1)  Выбрать свой вариант задания согласно номеру в таблице. [+] 8

2)  Разработать набор классов с необходимым составом полей и методов для хранения и обработки всех данных,
        хранящихся в CSV-файле вашего варианта задания.

3)  Распарсив данные в файле CSV, нужно по ним создать набор объектов, заполнив все необходимые поля.

4)  Создать файл БД SQL Lite и подключить ее к проекту.

5)  В БД создать набор таблиц (по 3-ей нормальной форме) согласно набору объектов.

6)  Все данные из набора объектов сохранить в БД.

7)  Сделать набор SQL-запросов к БД согласно своему варианту задания.

8)  Полученные данные вывести в текстовом виде в консоль, сделать скриншоты всех полученных данных.

9)  Числовые данные по заданию визуализировать в виде диаграмм, сделать скриншоты всех полученных данных.

10) Для проекта создать открытый репозиторий на github и закоммитить туда всю работу по проекту.

11) В файле README описать последовательность работы по вашему проекту, а также прикрепить все скриншоты.

12) Ссылку на github проект прикрепить в этом задании.